다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой Претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 9 화
The 9th Episode
Эпизод 9
성장선언!
Growth Declaration!
Заявление Роста!
커맨더의 조건!!
(우리의 목표는 타이탄벨트)
총집편
Requirement of a Commander!!
(en: Been There, Done That)
Recap Episode
Требования к Командиру!!
어이, 다들!
Hey, everyone!
Йо, ребята!
이 자슥아!
Move!
Подвинься!
하지메 할아버지!
Grandpa Hajime!
Дедушка Хаджиме!
아, 안녕하세요.
G- good afternoon.
З-Здрасте.
잘 살고 있지? 어떠냐, 류구. 다 됐냐?
I hope you're living well! Well, Ryugu, is it ready?
Надеюсь, у вас всё хорошо! Ну как там, готово, Рюгу?
당연하지! 짜잔!
Of course! Ta-da!
Конечно! Та-да!
보아하니 동영상 디스크 같구만.
Looks like a video disk.
Похоже на видеодиск.
팀 아키라의 활약을 담은 리포트 비디오야.
It's a report video of Team Akira.
Это видео-доклад об успехах Команды Акира.
리포트 비디오?
Report video?
Видео-доклад?
너희 능력과 실력을 체크할 생각이다.
I'm going to evaluate your abilities and techniques.
Я хочу оценить ваши способности и приёмы.
류구에게 부탁해 뒀어.
I've asked Ryugu to make one.
Я попросил об этом Рюгу.
호오, 주제가도 넣었구나.
You even inserted a theme song? Good.
Ты даже песню из опенинга туда вставил? Здорово.
응, 이번 주 꽤나 고생했어!
Yeah, I've gone over some trouble this week!
Да, на этот раз мне пришлось попотеть!
필살기를 모아 두었구먼.
It's full of finishing moves.
Сколько добивающих приёмов.
괜찮은 느낌이야. 이거라면 팀 프로모션 영상으로도 쓸 수 있겠어.
It seems to be okay. Maybe we might be able to use this as the team promotion video!
Выглядит весьма неплохо. Может, мы сумеем использовать это в качестве рекламного ролика для команды!
어, 팀 마이클이다!
Hey, that's Team Michael!
Эй, это Команда Майкла!
팀 아키라의 첫 배틀.
The first battle of Team Akira.
Первый бой Команды Акира.
그것은 위기의 연속이었다.
It was a crisis over crisis.
Это была одна отчаянная ситуация за другой.
그렇지만 그 곳에 폭투왕 다이간다가 서둘러 나타났다!
But at there, Wild Fight King Daigunder hurried and showed up!
Но в этот момент, примчался Король Битвы Дайгандер!
ドラゴンソード！
ば、ばかな！
ドラゴンキャノン！
다이간다의 활약으로 팀 아키라는 훌륭하게 승리했다!
Thanks to the great actions of Daigunder, Team Akira has won wonderfully!
Благодаря превосходной работе Дайгандера, Команда Акира одержала блестящую победу!
シュワちゃん～、ダウン。ウィナー、チームアキラ！
ドラゴンソード！
불타는 용기사 류구. 그리고, 폭투왕 다이간다야말로 세계 최강의 배틀 로봇이다!
Flaming Dragon Warrior Ryugu, and Wild Fight King Daigunder are the strongest battle robots in the whole universe!
Пылающий Воин-Дракон Рюгу, и Король Битвы Дайгандер - сильнейшие боевые роботы на всём белом свете!
노리자, 타이탄 클라우더! 싸워라, 류구, 다이간다!
Titan Clouder is ours! Fight, Ryugu and Daigunder!
Пояс Титана будет наш! Сражайтесь, Рюгу и Дайгандер!
(КОНЕЦ)
최강의 배틀 로봇은 나야! 이 이글 애로 님이시다!
The strongest battle robot is me! That's Lord Eagle Arrow for you!
Сильнейший боевой робот - это я! Орлиная Стрела-сама!
나도 다이간다에게 질 리가 없어모그!
There is no way I fall behind to Daigunder-mogu!
А я бы ни за что не уступил Дайгандеру-могу!
그것보다도, 커맨더인 이 내가 모습도 비추어지지 않았잖아!
More importantly, you forgot to put your commander, me, in the video!
И к тому же, ты забыл вставить кадры со мной, твоим командиром, в видео!
나는? 왜 매니저인 내가 안 들어가있는 거야?
What about me? How could you forget about me, your manager?
А что насчёт меня? Как ты мог забыть обо мне, вашем менеджере?
저 리포트 비디오, 절대 인정할 수 없어!
That report video is totally unacceptable!
Этот видео-доклад никуда не годится!
안녕!
See ya!
Покедова!
-멈춰!     -멈춰라, 류구!
-달아나지 못할 테다!
-Stop!    -Stop right there, Ryugu!
-You're not getting away!
-Стой!  -Стой, сейчас же, Рюгу!
-Не уйдёшь!
이게 뭐람...
What the heck...
Ну что за фигня...
어이!
Hey!
Ну-ка!
저런. 류구한테 보고받아서 이번 연구에 참고할 생각이었지만...
I was thinking about referring to Ryugu's reports...
А я ведь собирался использовать доклад Рюгу для будущих исследований...
아, 그렇군! 아키라! 네가 대신 리포트해라!
Oh, that's it! Akira, you will report instead of him!
О, точно! Акира, ты сделаешь доклад вместо него!
어?
Me?
А?
그럼 동영상 보낼게!
Then I'll send you the videos!
Тогда я отправлю тебе видео!
응!
Good!
Ага!
일단 커맨더 라이센스 테스트구나.
We're beginning with the commander license test.
Начнём с прохождения теста на лицензию командира.
スターロン！ジャブジャブストレート！
防御だ、ブライオン！
ロジャー！
일단 애니멀 유닛의 리더, 브라이온의 배틀이군.
And seems that the leader of Animal Unit, Bullion, fights as the first.
Похоже, что лидер Звериного блока, Булион, сражался первым.
スピード上げろ!よける好き与えるな!
응! 유닛의 리더 간의 대결이니까 말야!
Right! It's the battle between the leaders of each unit!
Точно! Это была битва между лидерами блоков!
ブライオン！
サンダークロー！
ナイスヒット、ブライオン！
寝るな！立て、スターロン！
バトロボ、コンバージョン！
そのあいず、待ってたぜ！
さろんヴァージョン2,ヴァージョン3,BattleIn!
자, 슬슬 유닛 전체간의 대결이야!
Now it's time for the battle between the whole units!
А сейчас, будет битва между целыми блоками!
변환. 유닛의 리더를 지원하는 배틀 로봇의 출격 OK 사인이지.
Conversion. It's the OK sign for the battle robots that support the unit leaders.
Переход. Это зелёный сигнал для боевых роботов, поддерживающих лидера блока.
こっちも行くぜ！イーグルアロー！ドリモーグ！バトルイン！
ファイターチェンジ！
ファイアーアロー！
ドリモーグ！クラッシュボーン！
合点招致！
クラッシュバーン！
な、なに？！
ブライオン！一撃必殺！
ライジングクロー！
좋아! 팀 아키라의 훌륭한 배틀이었어!
Yes! It was a great battle of Team Akira!
Ура! Это было замечательное сражение Команды Акира!
Star~ RK, Down.
어이, 어이, 벌써 기뻐하면 안 돼! 승부는 아직 안 끝났어!
Hey, hey, don't be puffed up already! The match isn't over yet!
Эй, эй, не задирай нос пока! Бой ещё не окончен!
やったぜ！
バトロボ、ファイト！
라이센스 테스트는 패러럴 매치. 또 하나의 유닛간의 배틀이 있지.
License test is a parallel match. There is a battle between another units.
Тест на лицензию - это Параллельный матч. Битва между двумя разными блоками.
ブライオン!
見たか、これがシュワちゃんのパワーだ。
だめだ。もうヒットポイントがない。新しいバトロボユニットも到着してない！
～だ！おれは、俺の夢は、タイタンクラウザーの夢が！
消えちまうよ！
な、なんだ？
待たせたな、アキラ！
爺ちゃん！
お前の新たなバトロボユニット、爆闘王ダイガンダーの～だ！
ダイガンダー？
これがダイガンダー？
グレネードランチャーだ、シュワちゃん！
何！？
ドラゴンキャノン！
シュワちゃんＴＭ，ダウン。ウィナー、チームアキラ！
이거, 좀 더 빨리 다이간다가 완성되었다면 더 쉽게 이겼을 텐데!
Well, if Daigunder was completed earlier, then I could have won more easily!
Ну, если бы Дайгандер был достроен чуть раньше, победа бы далась мне полегче!
やったやった！
よくやったぜ、ダイガンダー!
뭐, 그것보다도, 어서 다음을 보여 줘라!
Well, more importantly than that, show me the next!
Ну, есть вещи и поважнее этого, показывай следующий ролик!
ツインミサイル、発射！
라이센스 테스트의 2회전은 팀 존과의 대전이었어.
The 2nd match in the license test was against Team John.
Во втором этапе теста на лицензию мы сражались против Команды Джона.
危ない！
분명, 너하고 류구가 잔뜩 싸워서 위험했던 배틀이었지.
It definitely was a close battle because you and Ryugu were fighting so much.
Несомненно, это была очень напряжённая схватка, поскольку вы с Рюгу всё время ссорились.
違う！右だ！そこ！左！もっと早く！
えい、うるさい！がたがたいうな！
リューグ！しっかりしろ！
俺にかまうなって行ってるだろ？
ガンダーをバトルインさせる。合体してダイガンダーになるんだ！
あんな奴、俺一人で十分だ！
ほお、強気だね、コンバージョンしないとは。
ロダンベター、げんじむちて応戦だ！
リューグ！
遠慮するな、ロダンベター！攻撃を続けろ！
知るもんか。あんな奴のことなんて、
知るもんか！
俺は負けない！
一人でも戦う。
バトロボチャンピオンになる！
そして、タイタンクラウザー、手に入れる！
とどめだ、ロダンベター！
やめろ！
チームアキラ、イェローカード。
何をするんだ！コマンダーがバトルにくあわるなんて、販促だぞ！
あれ、そうだっけ？
もういい。無理すんな、リューグ。
お前は勇敢に戦った。このままバトルに負けても、俺は満足だ。
アキラ。
アキラ。ガンダーを読んでくれ。
お前の支持に従う！ダイガンダーになって戦うんだ！
リューグ！
リューグ！ガンダー！ヘッド合体！
나하고 류구의 마음이 하나가 될 때, 다이간다는 전력을 발휘할 수 있어!
Daigunder can only show his full power when his spirit becomes one with mine!
Дайгандер может раскрыть свою полную силу только тогда, когда его дух объединяется с моим!
그렇지, 할아버지?
Isn't that right, grandpa?
Так ведь, дедушка?
그렇지! 내가 발명한 공전절후의 역작 시스템, 클러스터 시스템이 작동하는 거야!
That's right! My masterpiece, the one and only, Cluster System activates at that time!
Верно! Мой венец творения, Кластерная Система, активируется в этот момент!
爆闘王！ダイガンダー！
アタック！
이렇게 넌 라이센스 카드를 손에 넣고 팀 아키라도 배틀 로봇 연맹에 공인되었구나.
And this is how you obtained a license card and Team Akira became an officially registered team.
И вот так ты получил лицензию, после чего Команда Акира стала официально зарегистрированной.
그렇지! 타이탄 클라우더를 노리기 위한 싸움이 드디어 시작된 거야!
That's right! The battle for Titan Clouder has finally begun!
Точно! Битва за Пояс Титана только начиналась!
타이탄 클라우더. 그것은 배틀 로봇 팀의 정점에 선 챔피언 팀의 증거!
Titan Clouder. That is the proof of a champion team on the apex of battle robot teams!
Пояс Титана. Доказательство победы команды чемпионов, стоящей выше всех других команд!
언젠가 꼭 챔피언을 쓰러뜨리고 타이탄 클라우더를 손에 넣겠어!
I will take the champion down and get Titan Clouder someday!
Однажды я одолею чемпиона и заполучу Пояс Титана!
그래도, 챔피언에 도전하기 위해서는 토너먼트 출전이나 트레이닝 배틀을 계속해서 스텝 업 포인트를 획득할 필요가 있어.
But you have to accumulate Step Up Points to challenge for a championship
Но ты должен набирать Проходные Баллы, побеждая в вызовах, чтобы пройти в чемпионат,
by keeping to do training battles and enter tournaments!
а для этого надо продолжать тренировочные бои и проходить турниры!
응! 그래서 우린 어그로스타운에 가서 팀 마코토하고 배틀했어!
Yeah! That's why we went to Agrostown and had a battle with Team Makoto!
Да! И поэтому мы отправились в Агростаун и сразились там с Командой Макото!
ナイトクェーク！
그런데...
But...
Но вдруг...
ファーマー！防御！
バトロボ、コンバージョン。
武装トラクタ、バトルイン！
武装トラクタ、前進！
ガンダー！バトルイン！
場、バトロボだモグ！
誰だ、お前は！
俺はギンザン。バトロボスナイパーだ。
이 놈이야! 수수께끼의 배틀 로봇 긴잔이 갑자기 덤벼들었어!
This guy! A mysterious battle robot Ginzan suddenly attacked us!
Появился он! Таинственный боевой робот Гинзан неожиданно напал на нас!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
긴잔의 목적, 그건 다이간다를 쓰러뜨리는 것. 분명 그랬지?
The objective of Ginzan was to take Daigunder down. Is that right?
Целью Гинзана была победа над Дайгандером. Верно?
어, 그게 맞아.
Yeah, that's right.
Да, всё правильно.
これで終わりだ！
ファイナルリボルバー！
긴잔은 내가 만든 배틀 로봇하고 똑같이 의지를 가지고 인간하고 대화가 가능했지.
Ginzan was sentient and could talk with humans just like the battle robots I made.
Гинзан обладал собственным мышлением и мог говорить на языке людей, как те роботы, которых сделал я.
ドリモーグ！
녀석은 우리를 뒤쫒아다니며 노리면서 토너먼트나 트레인이을 방해했어!
He prowled on us and interfered with our tournament and training!
Он охотился на нас и вмешивался в наше участие в турнире и тренировки!
リューグ！ガンダー！
しっかりしろ、リューグ！
アキラ！遅いじゃねかよ！
リューグ！
ふん。
またしても邪魔が入ったな。
ギンザン！ダイガンダーと戦いたいなら、正々堂々とチームを組んでバトロボマッチで挑戦しろ！
チーム？バトロボマッチ？ふん。くだらない。
何？！
弱い奴ほど群れたがる。俺は一人だ。今までも、そしてこれからもな！
そうではなかろう。・うん？
俺の指名はダイガンダーの破壊。お前はそういった！
だったら、その指名を下した奴がいるはずだ！
ふん。なるほどな。俺に指名を与えてくれた人間、彼の名はプロフェッサービッグ・バング。
プロフェッサービッグ・バング？・誰なんだ、そいつは？
おしゃべりは終わりだ！こうなったらまとめて破壊してやるぜ！
ツインリボルバー！
대체 누굴까, 프로페서 빅 뱅은.
Who could that Professor Big Bang be?
И кто такой этот профессор Биг Банг?
ダイガンダー！ドラゴンソードだ！
ドラゴンソード！
-음...
-이 대단한 두뇌를 가진 이 내게도 누군진 잘 모르겠구나.
-Hmm...
-Even for me with a brilliant brain, I don't think I know.
-Хмм...
-Даже я, обладая блистательным умом, не знаю этого.
ドラゴンキャノン！
アタック！
ファイナルリボルバー！
ダイガンダー！
そこまでだ！
ブライオン！ボーンレックス！
まったく、全然いうこと聞かないんだから。
ギンザン！お前は私たちが倒す！
ふん。その言葉、そっくり返してやるぜ！
だめだ！行くな！
ブライオンもボーンレックスもダメージを受けてる。これ以上攻撃を受けたら。。。
ファイナルリボルバー！
ボス！
兄貴！
衝撃の四体～！メガベックス！
メガベックス？
ふん。お前などすぐにばらばらにしてやるぜ！
ファイナルリボルバー！
メガベックス！
何！？
ライジングクロー！
ティラノスラッシュ！
デスペックターたち四人は一体になった。
自分と貴様も今だけは一体だ！
ボーンレックス。。。
おのれ、勝負はこれからだ！
後は俺たちに任せろ！
ファイナルリボルバー！
クラスターパワー全開！
ドラゴンキャノン！
アタック！
このからは必ず返す！
覚えておくがいい！
어이, 아키라!
Hey, Akira!
Эй, Акира!
긴잔은 일단 됐고, 어서 아르케시티 토너먼트를 보고해라!
That's enough for Ginzan. For now, tell me about Arkecity Tournament!
Достаточно про Гинзана. Теперь расскажи мне про Турнир в Аркесити!
아, 그랬지. 아르케시티 토너먼트는 우리가 출전한 첫 공식 토너먼트였어.
Oh, right. Arkecity Tournament was the first tournament we ever participated.
А, точно. Турнир Аркесити был первым в моей жизни турниром, в котором я принял участие.
무엇보다도, 1회전에서 싸운 팀 그린이 꽤 강했던 것 같구나.
Most of all, your opponent in the first battle, Team Green, was pretty strong.
К тому же, твои соперники в битве, Зелёная Команда, были весьма сильны.
やるきだわ。あれを。
ブライオン！ガンダー！ヘッド合体！
ロジャー！
ダイガライオン！
좋았어, 할아버지!
Great work, grandpa!
Отличная работа, дедушка!
건더하고 브라이온이 헤드합체해서 다이가라이온이 됐어!
Gunder and Bullion did Head Fusion and became Daigalion!
Гандер и Булион провели Слияние и превратились в Дайгалайона!
두 유닛이 동시에 싸우는 하이브리드 매치의 특징을 잘 살린 작전이지. 훌륭하다!
It was a good strategy, using the property of Hybrid Match where two units fight simultaneously! You did a great job.
Это была хорошая тактика, использовать правила Гибридного матча, в котором сражаются по два блока! Отличная работа.
왠지 그렇게 칭찬받으니 부끄러운데!
Your laudation is making me shy!
Твои похвалы заставляют меня краснеть!
武装合体！
ダイガライオンビーム！
ダイガライオン！ライが激闘そう！
ライが激闘そう！
スパイダーズ、ウィングマンティス！
ヒットポイントゼロ。スパイダーズ、ウィングマンティス、ダウン。ウィナー、チームアキラ！
やった！
やったもぐ！
멋져, 다이가라이온!
Daigalion is cool!
Дайгалайон был крут!
강해, 팀 아키라!
Team Akira is strong!
Команда Акира была сильнее всех!
다이가라이온의 전투에 대해선 잘 알겠다. 다음은 본렉스하고 얘들에 대해서 이야기해 봐라.
I got how did Daigalion do in his fight. Next, tell me about Bonerex and others!
Я понял, как Дайгалайон справился с этой битвой. Теперь расскажи про Боунрекса и остальных!
본렉스?
Bonerex?
Боунрекса?
너희들, 네클리어 타운에 갔었지?
You guys went to Neclear Town, right?
Вы ведь были в Неклия Тауне, верно?
어, 하루카의 제안으로 지명 수배된 로봇을 퇴치하러 갔었어.
Yeah, we went to get rid of wanted robots by the suggestion of Haruka.
Да, мы отправились туда, чтобы избавиться от роботов, разыскиваемых властями, по предложению Харуки.
離せ、アキラ。このままじゃお前も一緒に落ちちゃうぞ。
何言ってんだ。俺たちは仲間だろ？
いって！
ボーンレックス！
小僧。貴様のその心意気、気に入ったぞ。
우리가 만난 본렉스, 데스펙터, 트라이혼은 지명 수배당할 녀석들이 아니었어.
We met Bonerex, Despector, and Trihorn there, and they weren't the ones who would be wanted.
Мы встретили там Боунрекса, Деспектора и Трайхорна, и они оказались совсем не плохими.
당연하지! 그 다이노 유닛은 내가 만든 우수한 배틀 로봇이니까!
Of course! That Dino Unit is an excellent battle robot unit that I made!
Разумеется! Дино Блок - это превосходный блок боевых роботов, сделанный мной!
할아버지가 만든 배틀 로봇이 왜 그런 곳에 있던 거야?
Why were the battle robots you made there?
А почему роботы, которых ты сделал, оказались там?
그런 자잘한 것에 신경쓰면 안 된다!
You shouldn't care about those details!
Не задумывайся о подобных мелочах!
정말, 지멋대로라니까.
Really, you're irresponsible.
Ну ты и безответственный.
リューグやボーンレックスにとって、こいつらは遠いご先祖様だもんな。
人間がご先祖様を大切にするように、自分たちはこのロボットと工場を守る。
どんなことがあっても。
力になるぜ、ボーンレックス！
お前たち、これからどうするつもりだ？
さあ、旅にでも出るかな。
良かったら一緒に来ないか？
俺、お前たちのこと、なんだかすごく気に入っちまってさ。
いや、俺だけじゃない。
行こうぜ、ダイランドへ。
うん。/歓迎するわよ。
よしもぐ！
よろしく頼む、アキラ。
ああ、こっちこそな！
付き合ってやるか！
다이간다 유닛. 애니멀 유닛. 다이노 유닛. 세 유닛이 힘을 모으면
Daigunder Unit, Animal Unit, and Dino Unit, When those three unit combine powers,
Блок Дайгандера, Звериный блок и Дино Блок. Когда эти три блока объединяют силы,
팀 아키라는 무적이야!
Team Akira is matchless!
Команда Акира непобедима!
그렇게 좋아만 해선 안 된다. 이 세상에는 강한 배틀 로봇 팀이 수없이 많으니까.
But don't loosen up! There are numerous strong battle robots in the world!
Но ты не расслабляйся! В мире ещё много сильных боевых роботов!
트레이닝을 계속하고, 능력을 쌓아라.
Keep training and become better.
Продолжай тренировки и улучшай ваши способности.
알았어, 할아버지!
Got it, grandpa!
Я понял, дедушка!
-아키라!
-어?
-Akira!
-Huh?
-Акира!
-А?
-트레이닝 배틀 상대가 정해졌어.
-바로 출발하자!
-Our training battle opponent is set.
-Let's go right now!
-Мы выбрали следующего оппонента для тренировочного боя.
-Идём прямо сейчас!
좋아!
Great!
Отлично!
다이셔틀, 출발!
Daishuttle, take off!
Дайшаттл, на взлёт!
노리는 건 타이탄 클라우더! 자, 모두 빡세게 가자!
What we want is Titan Clouder! Everyone, let's do our best!
Мы хотим получить Пояс Титана! Ребята, старайтесь изо всех сил!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
어!
어!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
어!
어!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
다음 배틀 로봇 매치로 향하던 도중, 갑자기 긴잔이 우릴 공격해 와서 동굴 안에서 해메게 됐어.
While we were heading for the next match, Ginzan suddenly came to attack us and we got lost in a cave.
Когда мы направлялись на следующий матч, на нас неожиданно напал Гинзан, и мы очутились в пещере.
그 곳은 금속을 녹인다는 수수께끼의 박테리아 소굴이었어.
That place was a den of bacterium which were told to be melting metals.
Эта пещера оказалась населена загадочными бактериями, которые расплавляют металл.
이대로는 모두 녹고 말겠어. 어서 탈출해야 해!
Everyone's gonna melt at this rate. We gotta get out of here!
Если мы останемся тут, все расплавятся! Нужно выбираться отсюда.
좋아, 이렇게 됐다면! 가자, 다이간다, 긴잔! 드래곤 리볼버!
Well, this means one thing! Let's do this, Daigunder and Ginzan! Dragon Revolver!
Что ж, это означает лишь одно! Вперёд, Дайгандер и Гинзан! Револьвер Дракона!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
재난선언! 유령 동굴의 불가사의!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Disaster Declaration! Mystery of the Ghost Cave!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление о Бедствии! Тайна Призрачной Пещеры!!